# 沈阳理工大学 院系目录

- 院系文件数：17
- 专业/方向记录：0
- 教师记录：12
- 专业-教师弱关联：0

- [下载中心](./下载中心.md)
- [中国科学院金属研究所](./中国科学院金属研究所.md)
- [信息科学与工程学院](./信息科学与工程学院.md)
- [创新创业中心](./创新创业中心.md)
- [哈尔滨焊接研究所](./哈尔滨焊接研究所.md)
- [国际教育学院](./国际教育学院.md)
- [外国语学院](./外国语学院.md)
- [机械工程学院](./机械工程学院.md)
- [材料科学与工程学院](./材料科学与工程学院.md)
- [汽车与交通学院](./汽车与交通学院.md)
- [环境与化学工程学院](./环境与化学工程学院.md)
- [理学院](./理学院.md)
- [继续教育学院](./继续教育学院.md)
- [自动化与电气工程学院](./自动化与电气工程学院.md)
- [艺术设计学院](./艺术设计学院.md)
- [装备工程学院](./装备工程学院.md)
- [马克思主义学院](./马克思主义学院.md)
